[音乐]
大家好，所以这是一个超级要求的视频，这是我的宿舍之旅
基本上很兴奋，这有点
与您在年初看到我的设置不同
搬进vlog，因为我当时在一个叫做Pennypacker的宿舍里，我喜欢三个
室友，现在我在另一个宿舍，我只是不想说，因为
出于隐私原因，但现在我有四个室友，我们住在一个套房里，所以我
最终搬了个房间，嗯，我爱我的新室友，感觉真是太好了
情况，对我个人来说好多了，所以我只想得到那个
换句话说，这将是一点点，它将是完全不同的
设置，然后您在移动的博客中看到了它，但实际上给了我更多空间
因为我在公共休息室，是的，很好，我很兴奋，让我们开始吧
进去
有趣的事实是，一群人在她的入口处决定一晚真的很有趣
仍然有我们的新标签，然后我们永远找不到它们，然后有人
随机喜欢放回我的，我不知道，所以我不知道为什么，但这是
出于各种原因可能很好，我完全看到了结果，所以这是
进来时会给您一个概览，所以我生活在一个共同的地方
就像我说的，我为我和[音乐]有空间
然后我们就像一个被褥，就像人们想要来的沙发一样
就像一个漂亮的开放空间，是的，我就像在这个转弯处，我
我喜欢住在公共休息室Ashley，现在我有窗户，我的床是
真的有很多空间开放我喜欢，是的，我住在一套
就像我说的，我是室友，我有点，所以我要从这里开始
基本上我们每个人都会像一个梳妆台书架上的东西
杂乱无章，但基本上我有我朋友莫莉送给我的相框
我的生日或早生日，因为我的生日直到
一月四号，但我非常喜欢这个，它让我想起了所有
在第一学期的学期里留下了美好的回忆，我拥有所有这些杯子
基本上就像我早上或早餐做燕麦片的东西一样
茶，这是我的抽屉，因为我生病了
现在，如果您不能告诉我，我有一些类似维生素C胶的东西
就像我喜欢的纯素食女性软糖一样，因为软糖数量不多
是素食主义者，我可以确保这为我节省了这个学期的课程，例如让我们看看哦，我的
b12喷雾剂，所以我每天都服用，因为您需要将其作为纯素食主义者
来自大学卫生部的抗生素达奎尔尼奎尔
嗯，我在纽约得到的这张小海报让我想起了我中的一个，
我的朋友们，这个用于Alpha Feed招聘的小传单，我们有您
像春天春季在哈佛招募学生那样的团体，而不是秋季，所以
这就是为什么发生这种情况的原因，是我为自己真正的好人感到非常兴奋
高年级学生朋友的身体不是那个，我真的很想做，这些是我的
书还行，所以我目前正在阅读疯狂的亚洲人，我看到后正在阅读
这部电影对我来说是一个很大的禁忌，但是哦，嗯，卡直了，谢谢
向人们讲解如何成为一名直学生我确实去了哈佛
一定要努力取得好成绩，我知道我为此而烤
那但我在乎，这太有趣了，今年在哈佛大一生还活着，所以
这就是他们给每位新生提供的非官方指导，所以听起来
像如何做原始的尖叫，就像赤裸裸的
院子里，像如何完成哈佛大学的遗愿清单是它的一种
一年级学生的非官方指导，有趣的是，随机笔记本的倡导者是
就像报纸，这是我班的下一期的年鉴。
我在丝芙兰（Sephora）买了一些随机的东西，就像我的护肤品一样，我的蓝牙扬声器
宝丽来相机这就是我所有的护肤品，就像我们需要的非常凌乱
来组织它，但是它就像我的日常用品一样
脱掉我的妆，这会使我们的叶面发质变好
爱这个权利非常混乱，然后在最下面的架子上，只有我
我每天都用的润肤露，就像我的沐浴乳
不言自明，然后这个抽屉就像真的真的很乱
就像我所有的珠宝一样，我的太阳镜，嗯，我不知道人们如何
实际上以一种不错的方式存储太阳镜，或者像以一种可爱的方式将其挂起来一样，
真的不知道我从来没有找到一个好的方法来做，所以如果你知道请
老实说，我在评论中告诉我一些珠宝，我不是很好
珠宝组织者还没有，但是我有一些像随机发的产品
清醒测试剑桥我还没有爆发哦，这就像我的小喜欢
业力的啦啦队长pom-pom留下了如此美好的回忆，博客很快就会出现
嗯，这是我最喜欢的飞越板奖，这是
哈佛绯红色，所以我们举行了大选
当选为深红色，所以我就最有可能引用她的间隔年我
抱歉，我不是那样，但那真的很可爱，是的，我爱我的人
飞越，一般在深红色，所以这就像一个美好的回忆，然后
在这里，这是我挂钥匙的地方，就像我的宿舍，就像我想的那样
这是GP舔的完美选择，就像冰淇淋的地方
每个人都去，然后这个小钥匙扣是
当我和我的好朋友莱蒂西亚（Leticia）在一起时得到的
然后这是我的梳妆台，但它基本上是我的化妆台的两倍
所以在这里我喜欢我所有的日常用品，我真的很喜欢有光泽
他们我的香水我每天都穿我的刷子这个光滑的小袋子这个抽屉
像口红一样像液体唇般像凯莉（Kylie），我是estas yeah
这些就像我的朋友给我的蛋黄眼影，我爱它，
听起来像是我的荧光笔和同花顺，然后这就像是一扇随机的门
像眼线笔，样品和东西，然后这是我的镜子，这是一个
有点脏，然后我从郁郁葱葱的爱那里得到了这个唇部磨砂膏，有点像
无印良品发带的发带如果我不知道的话，我就像丛林般的地方
在哪里放置大约一年，然后我就像我的其他妆容一样
在大学里经常化妆我爱我很好所以需要这个好吗
每天，然后让我们看看好吧，我的抽屉会超级好
有条理，所以请准备好这些就像哦，我的睡衣和有趣的袜子
模糊的袜子，然后像真正的保暖一样，为单板滑雪类型的袜子
冬天需要那些日常的袜子，就像小乐队的
东西和Nasri泳衣我上大学的泳衣很多，我没有
我知道我为什么在波士顿，但我也像穿沙子一样把它们穿在身上
派对和其他东西，但除此之外，抽屉真的没有任何乐趣
然后它是如此的紧凑，你可以看到基本上这是我保留的地方
我所有的长袖，所以这就是我每天都喜欢穿的衣服
像每个季节一样换掉衣服，所以现在我所有的冬季用品都在
顶部像我夏天的东西在底部，但这些就像随意的衬衫
我穿得像Long的长袖那样的高领毛衣，其他毛衣类型更多
像是长袖子上的那种稀薄的棉布，然后
这些就像我所有的T恤和健身房的东西基本上是我在健身房穿的东西
嗯，从免费活动中得到的随机T恤就是这样，然后
这个产品-这些全都像我的作品，没有牛仔裤，是的，这些是
我喜欢很多健身鲨，喜欢它的你
真的很短的运动文胸，然后哦，这是我的小东西，就像电缆一样
回扣基本上是在体育馆里，所以我喜欢带上自己的一个，而且我有自己的
自己的阻力带应该在这个哦，是的，这就是我喜欢我的
自己的抵抗力和调子，所以我经常使用
哦，天哪，我真的需要更多存储空间，所以这是全部
我的短裤吧AP温暖的天气um一直在下降，真是太烦人了
找到了一种使它贴身裙的方法，这些都像我的上衣
是的，河和白兰地差不多，所以我穿这些像参加聚会或
有时候，如果我只是想感觉自己是在告诉欣顿，然后是自下而上
抽屉yikes好吧，基本上，毛衣是随机的
东西更多的毛衣，就像我的大帽衫和套头衫，这是
我最喜欢的那是布鲁克斯兄弟（Charles Regatta）的负责人之一
钱不多，但我一直都穿，所以值得
然后像我这样随意地穿裤子和东西，这就像我舒适的抽屉
好的，这是我的背包，是的，我每天都用我告诉你
想要像我的背包视频中的内容一样，我正在考虑这样做，
基本上把我的生活带在这里，嗯，好吧，这是我的书桌
痴迷于我的办公桌，这很好，因为她让我工作，我联系
给我的书桌贴纸，这有很大的不同
嗯，这里有点线，因为纸张不太适合我，我不得不喜欢
订购两个规则，所以是的，如果您想稍稍起眼睛，就不能
真正使我的笔记本电脑与之相配我的日常设计是我的计划者
迷上这个哦，是的，所以我喜欢每个月的版面设计
从字面上不知道为什么我没有在里面放任何可悲的东西
十月我试着喜欢让他们爱上我的九月
上课的日子，所以我一周中只有几天的时间很喜欢
回到学校，是的，我爱我的计划师，我尝试使其尽可能可爱
是的，你可以看到夏天我大约更多地进入装饰领域，然后
有人上了大学，我们有点淡了，但是让我知道
如果您想要像组织视频cuz这样的计划者，我可能只是
考虑做我喜欢使用很多纸胶带和东西，但我当时
考虑做像计划得分这样的组织视频
工作组织不，这有点像生产力视频，所以请告诉我您是否
想要那个我的九头蛇烧瓶随身携带到我这就像
我在大学里买的最好的东西，而且我有支撑盖，所以就像
稻草基本上可以挽救我的生命，所以我喜欢这个，我像婴儿一样喝
如果我不参加Hydra课，那会很多
严重错误了这个小扬基蜡烛
小姐饼干，所以我喜欢放很多像燃烧的蜡烛，我们有点伤心，所以我
目前没有任何比赛，但仍然闻起来像圣诞节，这是我的
我刚从塔吉那里得到的小圣诞树
我知道上面有LED灯，这是我的地图，所以就像刮刮的一样，
就像你从头到脚走遍了所有国家，所以我做了很多事情
他们喜欢的国家/地区非常好，而且好像不是
实际上是准确的，但就像斐济在某个地方，实际上是
不准确，我不计算自己喜欢的状态
飞到我必须喜欢实际上帮助探索状态，所以没有
到过很多地方，例如墨西哥巴哈马，欧洲的所有地方以及
我间隔年的小姐，印度尼西亚，泰国，柬埔寨，你知道我想我喜欢
去过很多国家，我看着这张地图，我觉得那里有很多
我想要探索的世界，然后这是我得到的小吊坠
来自Urban Outfitters，我可以将其链接到cuz以下，很多人
想知道这是我爱的地方，让我们看看还有什么让我
问你这个比我的电话还多吗是的非常上瘾对不起妈妈嗯
这有点肉质，这是假的，这是真实的
嗯，这是我的小家伙，我爱他哈佛实际上是在
开放日实际上我所有真正的肉质植物都来自哈佛
这很酷，然后他们用它来赚钱，例如环境
这里的俱乐部和可持续发展是如此之好，原因是我的灯我想我是从那里得到的
目标这是来自目标的目标，我将尝试链接为
我在下面可以找到很多东西，但是我不记得很多东西是从哪里来的
这是多玛·弗莱（Dorma Frye）的东西，这是我所有的新东西
钻石矿SS我使用这些来喜欢计划器中的颜色并喜欢使我的
注意到所有的一切，是的，我一生中需要色彩
好吧，这是我的挂毯，如果我有很多的话，这也是从宿舍来的
我那里的东西这些光来自目标，但是
第一个来自达勒姆五号的咖啡招牌，然后这些都是我的照片
就在这里，就像我的朋友和家人一样，我花了两个星期才付清
我搬到哈佛后，就像我和我最好的朋友凯蒂（Katie）一样，
我的姐姐我的意思是我的妈妈我的兄弟我的妈妈再次我的朋友Rose Whitney Katie
我姐姐的房间玫瑰，是我哈佛大学教务长的朋友奥黛丽
室友，那是我的朋友最好的朋友凯蒂，从家里来，我是斯特拉，是的，我
再次让我和我的好朋友Veronica和Audrey分别来自哈佛
所以我喜欢从头两个星期开始，所以有很多照片我想
现在打印，但我们会看到也许我们会在不知道的情况下进行更改，然后
好吧，这些枕头实际上都是我宿舍的，所以我想把这些链接下来
下面，如果您想爱他们，基本上我希望我的整个床上用品都来自宿舍
如果我愿意的话，我会喜欢超级柔软的粉红色毛绒毯子
这就像被子，所以我实际上是在爱我的床，它更舒服
比我家里的那个疯了，但这是我的观点，所以我直视着
我喜欢的院子，它是如此的酷，我喜欢今天早上早上醒来
就像地面上的霜一样，你仍然可以看到它，但是那是
几乎所有的白人我都以为我先下雪了，我有点害怕
当你知道你在加利福尼亚的人时，我真的对雪感到兴奋，我
问我过夜，就像加热器一样，实际上
不错，很温暖，很酷，这些是我的小肉质植物
现在快要死了，我不知道该怎么办，所以我喷了些
没关系，然后在这里就像是一个额外的
枕头我随身携带的手提箱，然后随身携带，然后
我从夏天来的朋友，因为天气很热，这是我的钱包，这是
就像我每天使用的主要人物一样，我知道这个随机的一个um手提袋
斜挎包，然后哦，那边是我的洗衣店
所以这是梳妆台，所以在我有壁橱之前，但是在这场风暴中，每个人都变得
梳妆台在这里，我们有点像组织者
我的“维多利亚的秘密”从塔吉特身上擦了一下，就像
救生员就像浴巾一样爱我的毛巾
这是诺玛·弗莱（Norma fry）的毛巾这些毛巾普通毛巾这些都是我的衣服
所以这是我的这是我每天从埃迪·鲍尔（Eddie Bauer）写的外套
是我喜欢的漂亮白大衣这是我来​​自IMG的衬裙我喜欢那种随意
编码雨夹克是的，我就像巴塔哥尼亚牛仔夹克，这是我的样子
埃迪·鲍尔（Eddie Bauer）踩二月大衣
我在哈佛的工作很重，每个人都像加拿大一样穿着
鹅，但它们都像真正的土狼皮毛，这是假的，我只是
就像每次开始一样，我真的不喜欢这样支持
哦，我的大衣考验地球这些是我的衣服，适合随意的度假聚会
厌倦了很多这些，是的，我穿上这些来在派对上进行随机聚会和活动
如果可以看到我的鞋子在底部，那么我的靴子和鞋子就在后面
然后我有高跟鞋，就像你知道花式高跟鞋，我穿这些
纽约雨靴淋浴鞋更多靴子日常运动鞋是她
这些东西就像今天年初的那一天一样
而且我有点像那些狂奔的粉丝，看起来会保留哦，是的，然后结束
在这里嗡嗡作响的镜子，我就像贴所有东西一样
基本上在我的镜子上，所以有点拥挤，但我的投票小贴纸
对于我第一次参加选民哈佛足球比赛来说，这是一个大问题
普林斯顿大学新生才艺表演我免费参加了乐团，这是我的哦
朋友在校园里最大的无伴奏合唱团里，这里低调，所以我
去支持她，然后我的朋友参加了现代舞表演，所以我去了
支持她，然后这是我在哈佛耶鲁大学的找车票，然后我只是
就像疯了一样，我想我只是在Target那里当蝙蝠侠，不是
应该是白色的，但是很脏，但是可以预料，我妈妈总是
告诉我永远不要弄任何白色的东西，因为它总是会变得很脏我
我帮不上忙，我喜欢白色，然后在这里，我的手提箱就在里面
在那里，但这就像我不应该拥有的所有储物水壶一样
其实我还没讲清楚，我很惊讶，因为我都喝茶了
这基本上是我所有的时间
我的餐具之类的东西，当我想要时，只要拿起杯子
燕麦片要上课或像格兰诺拉麦片或一些随机的东西，这些是我的
零食，所以基本上这是我妈妈的包裹
从Trader Joe寄给我的痴迷随机变化中寄给我，很高兴检查一下弹出
喜欢它，就像我最喜欢的爆米花我绝对喜欢的小吃
痴迷于投票餐和交易员乔的和目标之类的东西
我早上吃东西，我没有时间去吃早餐
这些像含糖的巧克力
就像，这是我没有健康的超级食品，所以我不尝试
不要像我现在一样吃很多不健康的零食
然后因为他们是素食主义者，我们就像jojo的所有人，但我尝试
只是保持健康的零食，因为如果我有它，我会吃的，我只知道
所以是的，哦，这是我喜欢的清洁方式，就像随机抽签一样，
说这些q-tip创可贴基本上就像是给了我这些
它们是酮，所以就像您所知道的那样，是生酮饮食，所以这些实际上对您有帮助
我有时代替咖啡因或咖啡，所以它们就像天然的
劲量的基本上让我有一些不含咖啡因的咖啡因
不，不，我喜欢他们，在我参加PSAT时，我一直都在使用这些
任何AP都喜欢坚持使用大学回转仪上的奶酪，基本上
是的，我的小清洁抽屉，哦，我们走了，那不会留下
我们去那里，这些家伙实际上还有很多，然后这有点
角落里有真空，我的电涌保护器电源插座杂乱无章
是的，那是我的鼓玩具，我非常激动，我必须向大家展示我一直在
等待了很长时间来制作这部影片，现在我已经完全搬进去了，
我是如此的高兴，我想在离开之前把这部影片拍下来
因为这对我很重要，是的，我不知道我真的喜欢它
这是我的家，真的很棒，我喜欢回到宿舍，我就像
真的很不错，我不知道这对我来说真的很重要
我喜欢让我的空间像一个家外之家，并且想让你知道所有
我最喜欢的东西，就像每个人走进我的房间一样，它真的打败了我
他们就像西耶娜（Sienna），所以你和我都很好，那就是
我要我的意思是II我知道我是谁我是少女加利福尼亚少女我
其实不知道还有什么我不知道我只是迷上了像颜色
和美学，比如等待和大理石，我不知道我走进静止的地方
商店，我很高兴，这样一来，您就可以知道所有需要了解的信息
看着这个，我可能会在冬天从飞机上编辑这个
是啊，星期四，星期四，我很兴奋，所以我可能会得到它
当我着陆时或者像我处于连接状态时一样向上运动，是的，我会
我喜欢转机时上传了它，因此非常完美
如果您看到我眼前所有这些线条，我就完成了决赛
没关系，我和学期开始时看起来很不一样
像超级一样，像个好人，还好，我仍然很高兴，但就像我是你一样
知道年轻人又聪明，现在我就像学期末一样
是的，我很抱歉-我感到恶心，嗯，参加决赛时真是太好了
我生病了，是的，不用担心我，这些词句有望消失
只是因为决赛而没有睡很多，但这就是
期望我们在4.0的手指间
学期开始比赛了，是的，实际上我必须去
现在进行一次考古学审查会议，是的，请下来评论
下面是您要我做的所有视频创意，因为我将拥有所有
寒假想着他们，我想确保我做所有的你
伙计们的要求，如果您喜欢这样的订阅，那么我会发布更多信息
保证我会像现在每周做一个时间表
我要坚持下去，我可以像我的一个人一样拥有它
YouTube活动我真的很想这样做，所以嗯，像评论一样订阅
我爱你们，我会在下一个视频再见
[音乐]